# 用户隐私政策

  您在使用**Device Detector**时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息，我们会将本隐私协议中的内容以高度审慎的义务对待和处理，并将恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。

您在下载、安装、启动、使用**Device Detector**时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。

我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

**Device Detector**仅需网络状态访问权限，且只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

请您注意，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等，如第三方支付渠道），您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，除非法律有明确规定，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为不承担任何责任。

本《**Device Detector**用户隐私政策》将帮助您了解以下内容

1. 隐私保护原则
2. 我们如何收集和使用您的信息
3. 应用权限使用说明
4. 我们收集信息的具体业务场景有哪些？
5. 关于账号
6. cookie政策
7. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
8. 信息的存储和安全
9. 联系我们
10. 第三方SDK目录

## 1、隐私保护原则

我们严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供安全、可靠的服务：

- 安全可靠

我们通过合理有效的信息安全技术及管理制度，保证您的信息安全无虞，防止您的信息泄露或者被篡改。我们在产品或者服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多个要素，全面融入隐私保护的理念。

- 自主自愿

我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出自己的选择，保护您的个人信息。

- 合理必要

我们严格遵照《中华人民共和国网络安全法》及相关法律法规的规定，仅向您收集必要的有限信息，与我们的服务无关的信息我们禁止收集。

- 清晰透明

我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍我们的隐私政策，以便您轻松掌握我们的信息处理全过程。您可以随时查询我们收集使用信息的情况，也可以要求我们更正或者删除已收集的信息，甚至可以注销账户。您还可以对我们关于信息安全方面的服务进行投诉或者举报，欢迎随时联系我们。

## 2、我们如何收集和使用您的信息

您在使用**Device Detector**时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：**Device Detector**附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。我们提供服务时，可能会在后台获取网卡（MAC）地址相关信息。我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人信息。

我们提供服务时可能获取您的如下信息：

- 设备信息：
  
例如您的移动设备用于接入我们服务中的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本、IMEI、IMSI、GET-TASK 检索应用程序、SSID、设备识别码、设备硬件序列号、mac地址等；我们的产品与/或服务建议您授权我们获取这些信息，以便我们为您提供更好的使用体验；

- 当前运行应用进程：
  
指在您使用我们产品/服务过程中，我们会获取当前应用进程用于校对其是否是我们所属应用，以此来提升用户体验，我们与第三方SDK将在严格遵守此权限的隐私和相应安全要求的情况下进行使用，经您同意，我们才会允许第三方SDK使用此权限。产品自身使用时，只用于进程保护功能，提升用户使用体验。

- 您理解并同意：
  
我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。

## 3、应用权限使用说明

- 为保障**Device Detector**功能实现与安全稳定运行目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；

- 由于业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；

- 在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限；

- 为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；

- 权限名称与使用场景：
    - android.permission.ACCESS_WIFI_STATE： 扫前时获取WiFi状态和本地ip地址
    - android.permission.INTERNET：访问网络以查询扫描到的设备厂家
    - android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE：访问网络状态以判断是否扫描

## 4、我们收集信息的具体业务场景有哪些？
以下是您在使用我们服务时，您主动提供的信息：

- 设备信息：

为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。

- 您设备的MAC地址：

Android_id、品牌、设备型号、系统版本、设备标志码等信息。


## 5、关于账号

**Device Detector**无帐号相关功能

## 6、 cookie政策

**Device Detector**无cookie相关功能



## 7、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

- 共享：

我们会重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与**Device Detector**以外的第三方公司、组织和个人共享您的个人信息。

- 转让：

转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：

  1. 您自行提出要求的；
  2. 事先已征得您的明确授权同意；
  3. 法律法规等规定的其他情形。

如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。

- 公开披露：

公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。

除了获取您的明确同意，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。

基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益，我们可能会向有权机关或公众披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。

请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行匿名化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其公开披露无需征得您的授权同意。

## 8、信息的存储和安全
我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们及（或）其关联单位的服务器上，这些信息和资料存储于中华人民共和国境内。

一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

- 为遵守适用的法律法规等有关规定；

- 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

- 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

- 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的用户，或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。

我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。

我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。

我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。

## 9、联系我们
当您对本隐私协议有任何疑问、建议或需求，您可以将您的问题发送至https://github.com/victor2025。在验证您的身份后，我们将会依据相关法律规定及时处理您的问题。

同时，您理解并知悉，在涉及如下情形的，我们可能无法响应您的请求：

  1. 与国家安全、国防安全有关的；
  2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
  3. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
  4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
  5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
  6. 涉及商业秘密的；
  7. 法律法规等规定的其他情形。

## 10、第三方SDK目录

为保障**Device Detector**APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行,我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)实现相关功能。我们会对SDK进行严格的安全监测以保护数据安全，我们对接入的SDK会在下述列表中进行列明。

第三方及关联方SDK可能因为其版本升级策略调整等原因导致数据处理类型存在一定的变化,请以官方公示说明为准.

- 第三方SDK列表
  - 无第三方sdk