# 使用条款
尊敬的用户，欢迎使用由**Device Detector**提供的服务。在使用前请您阅读如下使用条款，使用本应用即表示您同意接受本条款，本条款产生法律效力，特别涉及免除或者限制**Device Detector**责任的条款，请仔细阅读。如有任何问题，可向**Device Detector**咨询。

## 1. 使用条款的确认和接受

通过访问或使用本应用，表示用户同意接受本协议的所有条件和款项。

## 2. 使用条款的变更和修改

**Device Detector**有权在必要时修改使用条款，使用条款一旦发生变更，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以放弃获得的本应用信息服务。 如果用户继续享用本应用的信息服务，则视为接受使用条款的变更。本应用保留随时修改或中断服务而不需要通知用户的权利。 本应用行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。

## 3. 用户行为

- 用户账号、密码和安全

**Device Detector**目前不支持用户帐号相关功能，之后若支持此功能，则应遵守以下条款。

用户一旦注册成功，便成为**Device Detector**的合法用户，将得到一个密码和帐号。同时，此账号密码可登录**Device Detector**的所有网页和APP。因此用户应采取合理措施维护其密码和帐号的安全。用户对利用该密码和帐号所进行的一切活动负全部责任；由该等活动所导致的任何损失或损害由用户承担，**Device Detector**不承担任何责任。 用户的密码和帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，用户可以立即通知**Device Detector**，并且用户在每次连线结束，应结束帐号使用，否则用户可能得不到**Device Detector**的安全保护。对于用户长时间未使用的帐号，**Device Detector**有权予以关闭并注销其内容。

- 账号注册时的禁止行为
   - 请勿以党和国家领导人或其他社会名人的真实姓名、字号、艺名、笔名注册；
   - 冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关的名称；
   - 请勿注册和其他网友之名相近、相仿的名字；
   - 请勿注册不文明、不健康名字，或包含歧视、侮辱、猥亵类词语的名字；
   - 请勿注册易产生歧义、引起他人误解的名字；
   
- 用户在本应用上不得发布下列违法信息和照片：
   - 反对宪法所确定的基本原则的；
   - 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
   - 损害国家荣誉和利益的；

## 4. 上传或发布的内容

**Device Detector**目前不支持上传或发布功能，之后若支持此功能，则应遵守以下条款。

用户上传的内容是指用户在**Device Detector**上传或发布的视频或其它任何形式的内容包括文字、图片、音频等。除非**Device Detector**收到相关通知，否则**Device Detector**将用户视为其在本应用上传或发布的内容的版权拥有人。作为内容的发表者，需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律及连带责任。**Device Detector**不承担任何法律及连带责任。 对于经由本应用而传送的内容，**Device Detector**不保证前述其合法性、正当性、准确性、完整性或品质。用户在使用本应用时，有可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下，**Device Detector**均不对任何内容承担任何责任，包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。**Device Detector**有权（但无义务）自行拒绝或删除经由本应用提供的任何内容。

## 5. 遵守法律
您同意遵守《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国著作权法》及其实施条例、《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》（“人大安全决定”）、《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国电信条例》（“电信条例“）、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》及其实施办法、《计算机信息系统国际联网保密管理规定》、《互联网信息服务管理办法》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》（“电子公告规定”）等相关中国法律法规的任何及所有的规定，并对以任何方式使用我们的产品和服务的任何行为及其结果承担全部责任。

## 6. 责任与赔偿
- 有限责任

  - 在任何情况下，我们对非**Device Detector**造成的损害概不负责，无论这些损害是否由于使用、不能使用我们的产品和服务所直接或间接造成，包括但不限于商业利润损失，业务中断，设备故障，信息丢失等损失。
  - 在任何情况下，我们可承担的全部责任不会超过您已支付的产品和服务费用。

- 赔偿
  
  - 如果因您使用我们的产品和服务而侵害了其他人的权利、违法或违反了此条款中的任何规定，由此造成的任何损失、损害、罚款和费用（包括律师费和诉讼费）的索赔，您应进行赔偿，且我们不对此有赔偿责任。

## 7. 联系我们
当您对本使用条款有任何疑问、建议或需求，您可采用以下方式联系开发者。在验证您的身份后，我们将会依据相关法律规定及时处理您的问题。

- 联系方式
  - GitHub: https://github.com/victor2025/area_network_device_scanner_flutter/issues
  - 电子邮件: victor2022@foxmail.com

同时，您理解并知悉，在涉及如下情形的，我们可能无法响应您的请求：

  1. 与国家安全、国防安全有关的；
  2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
  3. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
  4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
  5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
  6. 涉及商业秘密的；
  7. 法律法规等规定的其他情形。

2023年3月30日